ご視聴ありがとうございましたああ、
すっげぇ明るくてうわ、
マジすっげぇ明るくて輝いてうわ、
3級になってきてないか?
ああ
明日の明日までずっと
分かってる?
違うよ、いやちゃんと聞いてるって
母さん聞いてるからなんだよ
どうかな?
ハロウィンはどうするの?
いや、
特に99パートンズ ゲンリッチエインワン
98 リーザンズ デッチウォン シーナン
97 パックアップ ブルーズ アンド トウィンズ
96 マウ エレベント バイドバー チェーン
95 カタラック カラー クロー
オーナー フライウェイ ゴーウェイ 94
エヴァ センス デン
サッキン クリック エナ ラブ エッディア ガー
エンディス
うわっ ああ 全部でチェックだよああ ああ
スティック マッポティション サイエンティスト
Learn at Cup Corner Calculus
スピーカーペティション サイエンティスト
コーナー カルキュリストカロー
カロー カロー
カロー カロー カロー
今帰る まさに今帰るとこ
デビット?
え?
デビット・クラーク?
俺だ リックだ
ごめん 誰?
ほら リッキー 大学で一緒の
ああ リッキー お前か
ライブでMDMAやって お前にキスしようとしたよな
そうだ デイブ・マッシュズの時 クラッシュでなそう
わあ いや わかんなかったよ すっかり見違えちゃったから
ああ そうか ガキが生まれて 中年太りでって ほら
わかんだろ?
いや 未知の領域
嘘だろ?
いや
マジかよ まだ独身ってか?
うんお前 この野郎
ああ そう まだ
ついてんな お前
ちくしょう マジでうらやましい うわっ 最高だそう
じゃあ 再会を記念して
パパのストレスに?
今もまだ売人?
物は保証する
おい マジかよ
うわっ マジか やった ラッキー
まだ売人か?
ああ
うらやましいよ
ああホント だってお前
女房も子供もいない
何の責任もないうん
何もああ何にもだ
明日失踪しても
誰も気づかない
ああ
夢のようだ
そういやごめん
俺嫌味とかじゃないんだ本当
いやーただ単純に憧れて
いや全然そんなの大丈夫
そういうのに問題ないよ
会えてよかったな
ああマジ会えてよかった
そのまま変わるなよ
デビットえ?
Facebookで繋がろうぜ
いややめとく
冗談ねえ家族仲良くな
くそ嫁だやべえ
おいおい!今夜はラリッタやだしやってるぞー!
あ、ごめん、ママに代わって
すごいね
さっきのダンス超ヤバい
ありがとう私キンバリー
Yがつく方
ローズよ
Rがつく
それって芸名?
え、何?
何?
芸名
店に来る変態ども相手にするんだったら考えなきゃ
なんかシンプルだけどセクシーでキュートな
短いのがいいけど
あだ名ある?
あだ名ある!
ああよかったじゃあそれを使い…
タトゥーで入れてるの見たい?
ああまあ…うんほらこれ
肉弁器ね
へえ
ああ
矢印で場所ね
これって超セクシーでしょ
肉弁器次だぞ
見てみろ
希望に輝く笑顔 すぐ消える
ローズ 規定上は休憩だが
5番テーブルの客のとこで踊れ
でも近づきすぎんな 両手がフックのやつだ
なんであの客入れちゃったの
断れないだろ
仕事はどうだった
関係ないでしょ
聞いただけだよ
じゃあ聞かないで
了解アホの彼氏元気
ジミーなら実家に帰ったけど
なんで
400ドル分付けで売ったままだから
付けで売るのやめればいいんじゃない?
そうだな、確かに
だけど君が代わりに払ってくれたら
彼も喜ぶぞ
ありえないから
いいじゃん、隣人のよしみでさ
あんたが隣人?
いいえ、あんたはドラッグの売人で
部屋はチーズと足の匂い
あれはアワユーアロマキャンドル
ヒット商品だ
足はチーズの香りって名前
あ ローズ
君宛てのが入ってる
隣人なら金貸すんだけどね 家賃の特速所
あんた最低
部屋で孤独死すればいい
せいぜいまたぐらで1ドル札稼げ
私の待ては20ドル札専用
デビット
ああ ケニー
ローズと喧嘩してるのが聞こえて
イチャついてたんだ
大学に行きゃ分かる
もう2時だぞ お前のママどうした
飲みに行った 友達と
いつ
先週 だ
から
今は家を好きに使えるんだ
週末は半ソロってわけ
そう そう
いうわけで 僕も
ガキには売らないんだよ
18だし もうすぐ家だって出る ガキじゃないよ
ガキだ
もう寝ろ
電話
お前は何をしているのか?
聞こえない
ふざけんなよ
何だ?
おい、やめろ!
その手を離せおい、
やめろ
バカ野郎
タフがいる
やめろよおい、
待て落ち着け
何があった?
おじいちゃんに関係ない本当?
男?
骨格から想像もつかない声が出てきた
こいつら私のiPhone取ろうとしたんだ
お前がiPhone?
ホームレスのくせに?
だからクソして寝ろよ
よし楽しかった
続けてほら帰るぞえ、
ダメだ
女の子が絡まれてるのに
だったらどうすんだ白いの
お前ヒーローか
いやヒーローじゃないただのアホだ
じゃあこうしよう
電話を返して3人ともこのまま帰るどうだ
このまま?
うんお前サーツかよ
いや警察じゃない
もっとかっこいいんだ
ありがとうドラッグディーラーだ
マジで?
ケニーこのアホ
カバンよこせ
ケンカはよそう
ケンカなんかしねえ
お前がおとなしく渡さなきゃ
こいつを首に刺して
奪うだけだ
究極の選択か
分かったよしカバンを渡す
それじゃあほら待って
逃げろケニー
殺すな!
あーごめん 携帯落として
で今夜どうすんの?
くっそくっそ
まずい
こうなればいつかだしか
レイジ、そこで待ってろよ
俺も
金庫の中身も全部いただくぞ
見てみろそれ俺の金じゃない
取られたら俺がボスに殺される
デビッド大丈夫?
待ってて、今、警察呼ぶいや、
呼ぶな
ちょっと待て何で
ブラッドさんがお呼びだ
どこ行くか言うなよ驚きたいから
あれ着いた?
ご用件は?
黒人二人をお届けに
分かった
デビッドクラークだブラッドさんに会いたい
お伝えします
お飲み物いかが?
コーヒーかお茶かソーダか
それじゃあ僕はソーダをもらおうかな
はいありがとうちょっと待って君たちもどう?
おごるよ
電解室取らないと
後でお互いの何をしごくとき手がつっちゃうどうもね
落ち着け
いや大丈夫ここ動かないから
ありがとう視界が開けたよ
あら デビッド・クラーク
ようやく見つかった
ビニールに気をつけろ
おい プラット なんの真似だ
待て 電話なら折り返そうとしてた
殺すなよ 俺は強盗に襲われたんだ
おい おい なんだ
ああ そのビニール
ビニールだ デクスターで見たぞ
バカ 電窓をつける工事で死いただけだっての
お前 鏡見てみろ
ひでえ顔して
それビビって当然だろ
ごつい男に袋かぶせられて
拉致られたんだ
そりゃ悪かった
脅かす気はなかったないいよ
確かに人も殺すけどな
うん知ってるよ
よしじゃあ座れ
あれなんだよ
あおるか
そう買ったんだ
金があるから
車地を買ったのか
車とか興味ないしああ、
そっかで、
俺の金は?
頼むよ、
長い付き合いだ
まあ確かにそうだがもう大学生じゃない
寮で売ってた頃とは違う
今貸しは4万3千ドルだ
だから盗まれたんだって
在庫と売上全部と俺が貯めてた2万2千ドルも丸ごとだ聞け!
状況は最悪だ
でもお互いにウインウインな話がある
どんな?
メキシコまで行ってほんの少量マリファナを運んでほしいんだが
がきげんは日曜の夜!
いつもの運び屋は射殺されたんで頼めない
だがお前がいる
お前なら誰よりも信用できる
メキシコへ行って日曜夜に戻れば
ツケをチャラにした上にさらに報酬として
普段の輸送料10万ドルをやる
ほんの少量の物を運ぶだけで10万ドルか?
少量よりは少し多い
兄みたいな赤毛の巻き毛にかもられた俺が
今日突然言われて国際的な運び屋になれると思うか
こんな楽な仕事ないぞ
普通にメキシコのこの住所へ行って
パブロシャコーンの使いだと言うだけなんだから
パブロシャコーンって誰だ
俺だっての
よそーいパブロシャコーン
ブラッドグードリンガーなんてなじゃ
メキシコで商売はできない
ゴーに入ればさ
なあお膳立てはやってやるから
なあ
無理だ俺にそこまでの腹はくくれない
連邦法を破るなんて
もし国境でほんの500グラムでも
持ってるのが見つかればそれでもう
メキシコで25年食らう
それもいい判事に当たればだ
気持ちはわかるよ
だがお前は一つ忘れてる何?
お前に断る権利はない
もっと大物の売人になるってこと?
密輸人だけに
だいぶ違う
もしも国境でバレたらどうすんの?
だって見た目完璧に怪しいし
知ってるよそんなこと
変装したら
何?
変装ああなるほど変装
じゃあ何を着ればいい?
ハロウィン用に売ってるやつか?
バットマンのベインとかそういうやつのお面でもかぶって
麻薬は持ってませんどうかご心配なくって
メインだ
おいすいませんどうもお邪魔して申し訳ないが動物園を目指してたらすっかり道に迷ってしまって
そうかようすろひげじじ
私のせいなの地図を見てくれって言われても私にはさっぱりちんぷんかんぷんで
ちょっと駐車禁止です
ざまみろ田舎も
あーこれはどうもすいませんどっちが北だかわからなくなってしまってどうですか
この街は複雑ですからね
動物園へ行きたいんですけど
それなら2ブロック先を左に曲がって
そしたら2ブロック先を今度は右折してもらえれば
動物園の駐車場が見えてきますから
神様ファック
サンキュークソども
ローグワのお客様からご指名だ
サービスしろよ
ありがとうあなたローズだけど
ちょっとやめて本当
いやいやローズ待て待て待て
聞いてくれ
最悪
安心しろ脱がなくたっていいから
脱いだっていいんだけど
くそ要件は
7月4日の週末に1万ドル稼がないか
いい話だろ仕事はただ
俺と一緒にメキシコへ行くだけ
飛行機でテキサス行ってそっからはキャンピングカー
少しだけ草を運ぶ
麻薬取引
取引はしない違うよ運ぶだけだ
いよいよ行かれた
ローズ聞いてくれ
俺一人で国境を越えたら
完璧に怪しまれるだろ
でも家族連れなら怪しまれない
だから妻のフリをしてくれ
バカすぎて話になんない
なあローズ1万ドルだぞ
飛行機のチケットも手配済み
私を買うつもり
買うんじゃないんだってば
君をレンタルしたいんだ
プリティユーマンだ
あの映画の女は売春婦
それに信用できない
なんだって
断られたに決まってんだろ
そうか じゃあ僕ら二人だね
メキシコまで父と子の二人旅
冗談だろ お前と二人旅 変態オリンピック出場ペアか
いやありえない 上司が必要だ
しかも明日すぐ行ける子が見つかんなきゃ
俺は終わりだ
一人いる
分かんない
なんで私が
ベッドで寝られるし ただで温かい飯が食えるんだ
文句ないだろ
1000ドルくれるなら
分かった
1000ドルそれだけだぞ
あともし捕まったら
薬漬けにされて誘拐されたっていういい?
もういいよ
全然じゃあ決まり
ケニーお姉ちゃんだぞ
よかったお姉ちゃん欲しかったんだ
これ剥がして
おいケニー
話せ話せごめんよし行こう変身ださ
何この変態
言うなって
何やってんだ僕は良かれと思って
お、
よかったローズ帰る前で
店の規則だけど
今回いくつかマイナーチェンジしたから
例えば?
例えば今後は客とセックスしてもらうとか
あ?
売信は違法でしょ?
ちょっと仕方ないだろ
これも店を潰さないためだ
向かいにごっそり客取られてんだぞ
向かいってアップルストア?
ああ商売上がったりだ
最悪もういいやってらんない
やめる
いいニュース聞いた?
これからはセックスしてもいいって
さすがは肉弁器
私やめるもう戻らないから絶対
うそ 最悪
ねえケイシー
あのさ散髪してもらえてよかったね
ホームレスだとなかなかそういう機会は
ブレスじゃねえってばうちはあんの
ただうちはクソ親がマジで
やめてくれ頼むからストップ
不幸な身の上話は聞きたくないんだいいか
プレシャスのDVDも借りて8ヶ月見てないんだから
分かったじゃあこうだ金を渡すから
これで服を買ってこい
愛されファッションだぞそんなゴミじゃなくてな
いいかよろしく
おいおいおい待て待て待て待て
ケニーはいいそのダサさは完璧だ
ほら お前に追加 8マイルのエミネムかよ
お前も一緒に行って見張ってろ
黒い服は禁止な
クラク様
本日はどんな感じにします?
ああ そうだな
見た感じの印象は 毎朝5時半に起きて
1時間半かけてクソみたいな仕事に通い
毎日クソ上司に媚びへつらって
苦労して育ててるガキどもはいつもギャーギャーギャーギャー叫び回って
親の言うことも聞かず
際限なくデブル妻は自己啓発に夢中で
自殺寸前のパパ
俺だお、
あれだ
あの髪
お手伝いはいりませんか
大丈夫 これから家族で旅行なんですよ
おばあちゃんに会いにね
素敵なご家族ですね
どうもありがとう
これは息子のケニーミラー
可愛い娘のケイシーミラー
それから僕はデビッドミラー
ミラー一家です
生意気な10代の子が2人もいて
てんてこまいですよ
ほんと私もTならではの悩みが山盛りで
期末テストとか大学のこととか
あとプロムに誘われるか
それに生理も2ヶ月遅れてる
だけどありえないの私あんなで専門だから
冗談きついぞ
ではどうもありがとうナタリ
ご着席くださいください
ふざけんなお前
いやいや 席は分かるわ そこありがとう
失礼ローズ よかった
間に合ったね
ふざけんなって
ごめん ごめん
うわ その格好完璧だ
いいから もう黙ってて了解
いや まあまあ
マジでうん
あの子誰あ えっと君の娘
ケイシー
はい
報酬3万にして
冗談じゃない
じゃあご勝手に
分かったよいいよ分かった
ついにいければ
妻も家族も幸せよ
子供たち
ママを通してやれさてと
ちょっと
このエロがきよくもしてる商売とかを簡単に
僕ら家族会員
何なのよ
いいから行け
わざとじゃないで
私の顔叩いたんだよ
誰もお前の話な
なんなんだお前ら
ふざけてんのか
なによ今からカリカリしすぎ
てか今人にどう思われようと関係なくね
普通の家族に見えなきゃ意味ないだろ
この野良犬が
ちょっとそんな言い方やめてくれる
ローズ黙っててくれ
君はせいぜい今から
二人の母親らしく見えるように考えとけ
いいな何言ってんの?
朝飯前なんだけど失礼
主よ、
家族旅行の機会に感謝します
デビットが道を見出せますように
ケニーとケイシーが家族の愛に包まれ
兄弟の絆をより強く結べますように
この飛行機の全員が進むべき道を見つけ
充実して暮らせますよう
ユダヤ人でさえ
アーメンいいお祈りだ
ほんと素敵でした
うちの家族も見習いたいわ
やめよほら
ダメダメほらこっち来て
ハグしてあげるから泣かないで
もう大丈夫ねよかった
それからもう一つ
朝食用のシリアルをトッピングに使うと
とってもいいアクセントになるわよ
いいこと聞いたでしょ
それじゃ
すごいよそれどこで覚えたの
ああ別にオクラホマのおばの真似してるだけ
ほんと上手
別に大したことない
ああなんなんだよ
ここにキャンピングカーを用意しとくって話だったんだけど
どっかに見えないか
うわー
まさかこれがそうか
こんなバカでかいの
早いのかな
うーうーうーうー
独立記念日なのにケチケチすんなよジジイ止めろって
いや絶対嫌だ
僕も花火に一票
ほらこのダメ人間もやりたいって花火
黙れ花火ちょっと待って
花火やったらいいじゃないの
花火花火
お前ら黙れ
いいかはっきり言っとくがお前らは俺のガキじゃないだろ
妻なんかじゃないし俺たちは家族じゃない
これは仕事だ
仲良し家族じゃない
俺が主役でお前らはただの人間貸しだ
何って俺がボスだ分かったか
いい加減にしろ
さもなきゃ
今すぐこのキャンピングカーをUターンさせて
全員うちに逆戻りだ
マリファナはお預け
この旅行最低だから
これは旅行じゃない
ほら満足か行くぞ
みんなクールになこんにちは
ミラーの家族がレイジャーに参上いたしました
予定としてはこの後落下して
ああ了解よかったご苦労様
それではどうも、じゃん!
うぅ!ロード見たか?
だからうまくいくって言っただろ?
完璧にスルーだ!
そうね、問題は帰りだと思うけど
なにここ、シャグ工場?
これがメキシコだよほら、
ロバロバロバロバ
うちら目立ちまくってない?
落ち着けよ
この車でかすぎんねん、バカみたい
目的地へ到着しました
案内を終了します
本当に話通ってんの
大丈夫だみんなブラッドの手下なんだから
何にも心配いらない
開けごまーってほら
やあ
彼ラバンバに出てた
ほら子供がサッカーやってるぞ
楽しそう子供がいるのは安心されるよね
どうも
ここ何なの一体
見りゃ分かんだろ
マリファナで生計を立ててるのどかなコミュニティだよ
落ち着くって
大丈夫だ心配ない
ちょっと中入ってバッグかなんか一つ受け取ったらすぐにおさらばだうん
見ろよほらあれお出迎えだ
彼に話を聞こう
ほらどうもミーヤモーデビッド
ブラッドグードリンガーの運び屋だ
銃だよやだ嘘やばい
パブロシャコンだよ
パブロシャコンの使いだ
ダサい髪型の白人ってお前か
そうそう スイ そう
ムーチョ白いだろ?
そう ムーチョ白人
連れは?
あー あれは 俺の家族だ えーと
ミファミリア 取引の手伝いにね
連れてきた-
そう わかるよ 嘘みたいだろ?
エ
ース ファミリア-
可愛い ドラッグだ 何?
よ 何さすぐ行こう
で俺が持って帰る少量の荷物は
これって少量じゃないよね どうする落ち着け大丈夫そうね大丈夫よね
だってキャンピングカー一般にたった2トンのマリファナを積み込んで
スルッと国境を越えればいいだけだもの
失敗するはずないじゃない
ちょっと一本電話してくるから
ケニー
見張っとけ
よう俺だおいブラッドどういうことだ
おーっと問題か
問題どころじゃないもう大問題だ
お前確か少量って言ったよな
これは少量じゃない
少量じゃなかった
この量じゃウィリーネルソンだってぶっ倒れて2,3回は死ぬぞ
今こうしてる間もあいつらバケツリレーでガンガン積み込んでる
待て渡した住所へ行ってパブロシャコーンの使いと言ったら入れたのか
どうぞどうぞって
待てよ なんで驚いてんだ
俺が行くって知らせたんだろ
落ち着けって お前は何も心配すんなっての
国境の一番レーンの検査官は買収済みだから
スルーッと通れるぞ 一緒にブランチ行こう
ふざけんな ブラッド
いいぞ デビッド その調子だ
その息で俺の挑戦を受けて立て
じゃあな ニハコビロバちゃん ヒーホーヒーホーヒーホー
ガサッ
フルータ
ああ いえ 大丈夫 結構ですから
母の行為を拒むのか
いや 拒むっていうんじゃなくて
ケニー 黙って受け取れ
これはいただきます
ありがとうどうも殺されたいのかえ
生捨て
スヌープドッグの冷蔵庫?
鮮度は保てそう
まあ
誰かが車内に乗り込んできたり
車体の重さを測ったりしなければ
きっと大丈夫
大丈夫だ
おしまいだよ
アディオスアミー
くそ何なんだよ
見りゃ分かるでしょ警官よ警官
落ち着け俺たちは家族だいいな
OKはい冷静にね
ブエノスディアスおまわりさん
オーラえっとなんだろ地元の交通法でも違反しましたか
すみません家族とビンゴゲームに鞭打ってて嘘こけ
なんてお前らはパブロシャコーンの敷地から出てきたやろ
あそこから出てきたら罪には決まっとるもん
何年の刑になるやろな
うんはい
だが今日は人を逮捕する気分じゃない
だからおとなしくワイルをよこせば見逃しちゃる
すんばらしい
話の分かる人でよかった
でいくら100か200か1000だ
家でも買うつもり
いやだけどそんな大金
キャッシュじゃ持ち合わせてなくて
それは困ったことになるな
じゃあ代わりのものにしてやってもいいよ例えば
何か個人的なサービスに
ローズ?
せいぜい持って5秒 玉をコロコロしてうーん
ほら どうしたの?
チームのためでしょ?
きっと楽しいわ
ああ
了解
ケニー お前の出番だ
ああ
で どういう計画?
僕が言って油断したところを 襲いとくから
いやいや そうじゃない 計画は…
しゃがめ さあ いいか?
よし じゃあ そう お前は
この瓶のフタ
はいで、
俺はこの吸い殻よし、
これが俺たちで
この石が向こうにある茂み
奴はこの小石
お前はこの茂みの裏で奴と合流し
奴をフェラしたら出発だよし、
行け、ワン、ツー、スリーえ、
やだやだって何でだえ、
ゲイじゃないから確かか?
試してみないと分からないぞ違う、
ゲイじゃない分かったから落ち着け
でもパニクルなゲイ恐怖症っぽい
ゲイ差別に見えるぞ
なんでフェラーしないとゲイ差別なの?
ああそうだ それがゲイ恐怖相だ
難しかったら女だと思えばいい
好きな女の子だ
君にしてると思え
なんか理屈が強引だよ
いや まあ聞きょって
何言ってんだろわかんない
大丈夫だから 信じろ
頼むよ
ヒーローになれるチャンスだぞ
無理だよ デビッド
いや 俺のためじゃないし
お前のためでもない
二人のためだ
ローズとケイシーのためだ
メキシコの刑務所じゃ二日ともたない
分かった
さすがだ
二人のために
偉いぞ
おい
早せんね
どっちかが減らすんのか
俺に一千ペソかいや彼が
ペソって
ペソって言った
うん一千それだったらなんだ
八十ドルぐらいかじゃあこれこれ、
100ドルだ。
釣りはいらない
グラシアスお前、
マジでやる気だったのか?
ほら、行くぞ
車両はゆっくりと前進し、指定のレーンで車両検査を受けてくださいはい
よーし オーバー
バカっぽい帽子取れ
えっ 検査官は 買い車済みっつったじゃん
一番冷まな
でも 他の検査官に 怪しまれたら困るだろったく
何の用だ あいつ
知らないけど 呼んでる
ハーイ
無視しろ
いいけど答えるまでクラクション鳴らし続けるから
挨拶だけしといたら
なんだよめんどくせえな
手を振り返せばきっと止まるから早く
分かった挨拶するからそれだけ
はい
ごきげんよう
めちゃ豪華な車だな
そちらもめちゃ豪華なお車よね
どうもありがとう家族も気に入ってるよ
娘が小さい頃よりだいぶ出番は減ってしまったが
やはり家族で過ごす貴重な時間は多少の無理をしても作らないとな
デビッドとローズミラーだ
あとこっちに娘のケイシー
あと息子のケニー
あらイケメン
どうぞお見知りをきよ
ドーフィッツジェラルドと売れた人妻エディ
それに娘のメリッサだ
一番レーンは前に進んでください
一番レーン前に進んで
マリファナタバコだ
なんだってそれだけ
覚醒やばいよどうしよう
ベビーちゃんがいるのね
え?
私 ペイビーちゃん大好き
見て ほら あのペイビーちゃんの 可愛らしいこと
可愛い子ちゃんのお名前 何て言うの?
あ… この子は この子の名前…
レブロンだ 名前はレブロンそう
ああ
フランス風か-
そう レブロンちゃん…
最初 この名前には 反対したんだけど妻
がレブロン・ジェームズって NBA選手の大ファンだからでも お
顔が見えないわ
お顔 見せてちょうだいこちらの2
番レーンへ 進んでください-
でも行かなきゃ 失敗できないんだから… 行くぞんー…
あーもうやだー なにこれ バカみたい
それが狙いだろ おいおいおい
みんな笑顔で俺のリードに合わせろ いいな-
わかった 自由の国に帰らせてやる 行くぜ-
いいよ いいよ-
しっかりー 落ち着いてーくっそー
しーしー
よし行くぞ みんないいか 笑顔だ 笑顔で落ち着いていくぞ
大丈夫任せとけOK
違法なものを持ち帰ろうとしていますか?
いえ
何か輸入禁止のものを持ち帰ろうとしていますか?
あああなたデビット聞こえてます?
車をその前に止めて 全員降りてください
いや でもそれって本当に必要ですか?
子供たちは疲れてますし、私たち
乗っている全員です、今すぐ降りてください
わかりました、じゃあこの子寝かしつけてから
その子も抱いたままです
前の検査エリアに車を止めて
全員ここに降りてきなさい
了解
大丈夫、
大丈夫かわいいワンちゃんだからね
下がれ
いるよ、大丈夫大丈夫?
捜索に入る前に 申告するものはあるかね?
ドアを開けてからでは
助けられない
最後のチャンスだ
ここを開けたら 徹底的に捜索するよ
いいね
ファミリーが! ファミリーが!
おやれ!
不法入閣 二番目!
どうもお騒がせしましたね
よくあることで
いい一日を
乗れ乗れ乗れああ、
本当に楽勝だったいや、
まいったね
やったぞ、ミラクの将軍、よくやったよし、
お見事、よし、来い、ローズ、イエーイ
デビューとも、やったな
これで俺たちは国際的な麻薬密輸業者だって履歴書に書ける
勝利の音楽でも聞こうかいや、
これは違うな
帰んなよ、好きなんだから
僕もは?
売れてる当時もピンとこなかったぞ
ノリ悪いこと言わないな
やめろって
全然勝利の歌って雰囲気じゃないだろ
マジでやめろって言いかけ
新曲さえから
やめろって
神のお祈り
私の人生は十色の影の中で
十色の影が消えてしまう
私はその日の日を祈りに来る
あなたは悪い人を信じている
私はこの地に名乗っている
私は死ぬのに遭う
私は罪を告げる
私はこのシステムを誘拐する
私はあなたを犯した
私はあなたの夢を
夢を希望のない希望のない希望が実現する
あなたが自分を信じる
それが私に必要だ
私は戦いを狙っていない
フゥーフゥーハルケニー
あなたはどこでそんなの覚えたの?
いや、たまげた
やばめろ!
シャコーン
おはようございます
リングカーですが 家族と一緒に
車に乗れ
ちょっと 今 何キロ出てる?
落ち着けよ 法定速度だ 捕まったりしない
そうじゃなくて 15トンの重たい車体に2トンの荷物乗せて
10%の坂登ってんのよ 少しは
頭使ってんの デビットン
何も考えてなかったでしょは?
重量配分と運転上の注意 ね?
もはや当然 何もかも計算済みでうまく
ほらこれだ
あ?
うっそだから言ったの
これもケイさんの家ってこと?
ああ、
くそこの後どうすんの?
まあ、さばくな
電波がないぞ、くそうそ、
マジ?
ここ周りに何もないんだけどほう、
なるほど、ありがとうケイシー
問題解決に大変役立つ発言だ、本当に
おいおい何をしてる
マリファナマンさんの車の横でぼーっとしてても何にもならないから
助けを呼びに行くの
マジで私も行くじゃあね
待って
バカみたい
よし行くのはいい考えだでもすぐに戻ってこいよ
何もかも計算済みだって何にも考えてない
女ってこれだ
黙れケニーのくせに
何ばってんのよ
ほんと頭くる
ほんとあいつアホだよね
いやアホじゃない
かなり頭はいいわ
なんであいつかばってんの
かばってないけど事実を言ってるの
でも見てよこの現状
あいつの言うことって実際アホじゃん
そうかしら
そういう賢いご自分は普段は通りで寝てるけど
通りになんか寝てないってば
友達ん家だよ
ああそっか
なるほど 彼に拾われた時は友達にしたらい回しの途中
あんたがお説教?
吐きそうなんだけど
別に お説教じゃない
だよね だってそういう自分はストリッパーだし
ガキだと思ってればあんたねいい加減
どういうこと?
ああ 見て 可愛いヒッチハイカーさんだこと
助けに来てあげたわ
小鶏メサイカお嬢さんだこれ…
ああ ちょっと これどういうこと?
ああ あのあとすぐ通りかかって
近くの修理工場まで引っ張ってってくれる
赤ちゃん抱かせろって言われっぱなし
そう 赤ちゃんから落ち着いて
そうか 落ち着こう
大丈夫 私が何とかする いい?
今度こそ抱かせてよ
エディ もちろん約束するわ
でも今はお昼寝なの
ほら みんな乗って
ミッツーベラルド特急発車します
パパー
終始
列車みたいだけど列車じゃないって言うの
ゴブリンに囲まれた待って
待ってよ待って落ち着いてまずい
シンクロの選手時代は
セール用ナプキンすると見えちゃうし
友達が単品買ってくれたの
それで苦労してようやく入れても
ずっと半分突き出てる状態だった
なんだかロウソクみたいに
それで分かったの
私のバギナは極端に浅いって
今のお話 光景が浮かび上がってきたわ 上手だよありがとう
どっかでトークショーでもやったらいいよ
どうするとも
じゃあ次 デビッド あなたの番
番って?
二人の出会いは?
あなた 教えてあげて
照れずにロマンチックなところの全部だ
よし わかった俺たちが出会ったのは
期待して
初めて会ったのはローズがうちのアパートに引っ越してきた時だ
そうだった
俺がドアを細く開けて覗いてたら
待ってスパイしてたの?
おいローズ自分が何度も聞いた話だからって邪魔するなよ
失礼だろ
そうね続けて
そうで見てたら彼女一人で煮おろしを始めた
手伝いたかったけどすぐには行かなかった
好みだったから
軽く言い寄ってる風にしたくなくて
あの時
彼女が履いてたのは
ネイビーブルーの
コンバースになぜか後ろポケットが
なくなってるデニムの短パンと
とどめが
トムウェイツTシャツ
それでおーいいじゃん
俺も大ファンだし
でとにかく綺麗だった
そういうきつい女が好みならね
それでとにかくその時
彼女がなんだか妙にでかい変な絵を持って
階段の方へ来たんで
俺はチャンスだと思った
それですぐ外へ出て
彼女を手伝った
というか手伝おうとしたんだけど
彼女はいきなりやめてって
それはギュギュ引っ張ったからでしょ
気づいたらそこで二人で押したり引いたり
綱引き状態で
そしたら突然
彼のでっかい拳がキャンバスを突き破ったの
でもあれは事故だ
関係ない 私の絵を台無しにしたでしょ
いや っていうかむしろ俺に感謝すべきだね
だって正直ひどい絵だった
あれは私の祖父が描いた絵で
世界中の何よりも大事にしてたの
それで気づけば建物の前で大喧嘩
アパート中の連中が見物に来て
それ以来ずっと懸縁の中
そして恋に落ちたそう
で恋に落ちた
ところで確かここで降りるんだ
デミットその中の地図を出してくれるか
楽しかった了解
すまない驚かせるつもりはなかったんだ
これ私の仕事用の銃とバッジだ
仕事の
警察官
いやもちろんそうじゃないが
違うの
麻薬取締局
この人22年間ずっと捜査官だったの
今は捜査はしていないんだが
現場を外されたの
熱意が不十分だって
やめなさい
そうだけどやっぱり不当だわ
最近の若いヘナチョコ連中になんか負けやしないのに
エディス上の決定に文句を言うな
ごめんなさい
エリーはすぐ頭に気が昇るんだ
八分の一イタリア人だから
ちょっとだけ失礼してもいいかな
君も来るだろ
もちろん
どこへ行く
赤ちゃんの顔見に
赤子のうんこ
そう言わないと誤解されちゃう
レバノの様子
レブロンお腹が弱くて
すぐにひどい下痢しちゃうの
コーンスターチあったか
下痢のお尻にはコーンスターチよ-
謎の会議だ! 次こそ抱かせてもらうからね!-
麻薬捜査官?
マジありえないんだけど!-
落ち着いて!まだ何も疑われてないんだから大丈夫!-
えーそうか!じゃあ草人形の赤ちゃんを抱かせろと言われたらどうする?-
私によこしなさいよ!いざという時は私がなんとかします-
でも今はまずあのクソ家族から離れることが先決でしょ!-
クソ!なんで止まった?-
聞かれたんだ!やばいよ!
全員無所行きだ
いや違う修理工場に着いただけだ
いいか落ち着け
まだ何も疑われてない
後日作ってすぐ別れるからみんなしっかりしろよ
いいか決め顔作れ
ミラータイムだ行くぞ
近くに別の工場ない?
土曜の夕食後でも開いてる店かい?
ないね
どうする?
うちのと部品交換して返してやりたいが
そしたらうちが困るし
まあ今夜は一緒に待って
親睦を深めよう
どうだった閉まってる明日だ
あらもう困った
今夜は我がフィッツジェラルドの一家と
合同キャンプだ
近くにいい場所がある
うちはテントを張るから
君らは車で寝てくれ
荷物運ぶよ手伝おう
あいやいやああいいんだドン
うちの荷物はうちで
やはり君とは気が合う
ケニー運んどけ
ね楽しくなるわよ
ああ 赤ちゃん 預かってるから
いいえ そんなとんでもないわ エディ
いやいや お願いだから
私 得意なんだから
いやいや 無理無理
エディ エディ やっとのああ
ああああ
くそ
どういうこと
どうして血が出ないの?
どういうこと?
えっと これは…
もう まあ まってば
私の保健体育の単位どうなっちゃうの?
落としたら地元の短大しか行けなくなっちゃう
将来台無しだよお前…
フィッツジェラルドさん 大丈夫ですか?
赤ちゃんは…いや まさかレブロンのこと 本当な…
違うんです レブロンは
草の塊です 主にオレガノとバジルなんですけど
赤ちゃんに見立ててたんだ 夏休みの宿題で
自由課題そう 若者の妊娠を今しめるためのものでね
子育ての大変さを通じてメッセージを伝えるのを
永遠に専念しろってね
そう そうなるあれをしないでしょ
あれを我慢
どっちも子供ができないし
とにかく本当にごめんなさい
夏休み中本当の子供だと思って扱うって約束したの
でもやりすぎたのね
エスカレートしちゃって
本当恥ずかしいんだけど
こんなの誰でも驚くわ
妻は涙もろくてね
フリーウィリーで号泣だ
もうやめてドン あれ大好きなの
さあ
焚き火を起こしてゲームをやろう
ドン
ああ いいね
鳥だ 飛行機だ
空軍 アメリカ軍
おうちへ連れてって
オリーナスチューサー
もしかしてあれ 海の生き物でしょ
なんとか食べ二人が寝た頃を見計らってテントへ忍び込む
そして
うん 何度か切る
何
そんなわけないだろ
何よ 別に 私の考えじゃん
私の考えじゃなくて あんたならそういうかなと思ったんでしょ
俺が喉をかっきるなんて
だって あんた
俺はスカーフェイスか 勘弁しろよ
分かった カナブッシュだろ線路?
ビルの列車
ビルのサンドイッチ
赤ちゃんの地下閉じ込め禁止
俺のはテントに忍び込んで
ドンのキーを盗んで 彼の車で工場へ行き
2台のラジエーターホースを交換するって案
あー なるほど地球!
地球が燃えてるところ-
大気圏…
普通なのに…-
アルカイダ! アルカイダ!-
ああ!-
答えは普通よ 飛行機のプレーンと普通って-
やだ! 言われてみれば本当そう-
頭のいい子ね-
本当 君はすごく上手だった-
僕なんかよりも全然-
ほら 次はあんたよ- ああ-
バトンタッチ- ありがとう
オッケー
頑張って
よし ケニー行こう
どんどん書いていこう
オッケー まず線ね
斜めだ スラッシュ
違う ガンズ&ローゼス
違うか 何だろう
ケニー 何か他にヒント書け紐?
あ わかった ほらあれ キュウリじゃないの
マジバカみたい
下手な絵だろ
あ アタッテテス
あ ペニスでしょ
分かんないペニス
ビッグディック
つけねがわたまでビッグ ビッグブラックディック
ほら 真っ黒
ブラックディック
ほら ビッグ ビッグブラックコック
どうぞブラックコックダウン
スケートボード
スケボーだ
言われてみれば
ビッグブラックスケボー
なるほど そうね そう言われれば分かるけど
でも ほら そこの車輪のとこが宙に浮いて見えて
それに角度ん
ブラックコックダウンブラックコックダウン さすがは大丈夫いて素晴らしいキャラ造形そもそもはケニーの絵が下手だからでしょ
ヒートがにするがいいだってあれがスケボーに見えたもし見えたんだったら
クリードを言っとこっちこっちて何
どうしたほらの2人ああ
おっと
私もその感じわかる
キスのおねだりしてる
確かに間違いない
だよね 私も
時々自分が養子じゃないかと思う時があるし
そう そういう意味で
でも 僕なら絶対 君を養子にするよ
だって ほら…
いや 君のパパになりたいんじゃなくて-
ただ
僕は… 僕は… 僕は… 喋りすぎたし
っかりしろあっ
おやすみ-
またね ええ じゃあ…
ハグかよ
じゃああ、
メリッサ
はい
クマに気をつけてあの、
ほら
襲われないように
そうね
かわいそう、話してあげてよ
誰が?
だって、当然あんたでしょ-
他に誰やん?
男でしょ?
男同士なんだから-
何だよ 面倒くさい わが子 わが子 行くよ!-
よう どうした ケニー?-
ああ…- ここいいか?-
ああ はい-
よし じゃあ 失礼して- さて…-
今…-
ずっと見てたんだ メリッサといたところ
ああ
で
キスなんか全然
怖くないぞ
だって9時間前チンポしゃぶりかけたのに比べれば楽勝だろ
笑わないでよ デビッド
もうすまない
悪かった
もう笑わない
俺が昔 女の子と一緒にいて緊張した時どうしたか教えようか
ああ
3つ数えるんだ
3つ数える?
そう
3つ数えるのが秘訣?
そうだ
女の子にキスしたい時や
告白したい時
とにかく
何にしてもビビった時は
3つ数えて実行する
時間をかけすぎると
余計なことを考えすぎて失敗する
やってみろ人生変わるぞ
なんとなくわかる
ありがとう
いいんだそれから他に
知りたいことがあれば
何をどこに何分ぐらいどうやって入れるかとか
そういう楽しいことは
いつでも聞いてこい
わかったよかった
腰が
年だな
んグラディン!ん?
何なの?
アライグマ?
うっ…ああ!
お前が言った通りだ、エディいや、
違うの説明する!ごめんなさい
これには訳があってねぇ、
待って 聞いて何なんだ?
まず一つ、分かってほしいの
私たち、スワッピングは一度も経験ないのよ
ああ
我々だって好き者だ 偏見はないぞ
私バイブ持ってるしそうだ持ってる
最初はどうかと思った
そんなもんどうせ中国製だろうし
でも結婚生活も長くなると
何らかのスパイスが欲しくなるだろう
だからある程度こういう事態も妄想してた
そうだからさっきあなたがほらゲームで
あれを連呼した時
すぐ分かった
はっきりとね
うちのバイブの名前はブラックバッドだ
これはお誘いだとすぐにピンときた
気持ち同じよ
だからすごく嬉しいんだけど今は
夜中だし
私がまだ心の準備ができてなくて
どうしよういいの分かるよ
うちが誤解したんだから
待って じゃあこうしましょう
今夜は手始めにまず一歩踏み出してみる
唇は夫に捧げたもの
だけど女性には触ったことがないからあらー
俺はいい考えだと思う
うん
よかった
ローズは?
どうぞじゃあ、干さなくても
本当に?
母親同士触ってもいい?
デビットはこっちへ来い、独当じゃねえか
父との遭遇って
それじゃ早速
それじゃ、ちゃんと見てる?
見てるじゃあ、
どうぞ
やだ 心臓がドキドキいってる
相性良さそうだん?
ああ…
ごめん じゃあ早速行くわよ
はい それじゃサクッと行くわね
はい あった-
ここね… そこよ?
うわー! うわー!-
現実よ 夢じゃないね! うわー! うわー!どん!
見てる?
私 お胸を触ってる!-
うわー! 奇跡だわ!
本当ね私のも触ってみたい?
今日のところはもう十分あ、
そりゃそうね
一銭は無しか
そんちは大丈夫?
この後楽しんで了解
最高
この手一生洗わない
もももも
どうもありがとうふざけんな
どうすんのよ
次は?
さあ 知るかよ 俺は今 あのテントで耳をおかされたんだぞ
ほんと アホね
何なの?
え?
何なのって?
話すなら聞くけど
マタグラ蹴り上げられたみたいに 一人でいじけてたい?
話すよ
あの
僕したことないんだ
童貞でしょバレてるよ
キスしたことがない
え待ってあたもう18とかだよね
分かったもういい忘れて
待って待って分かった座りなよ反応が大げさだって
別にほらキスしたことなくてもいいじゃんそういうのが
可愛いと思う変わった女の子だって
知らないけどいるかもしれないし
だけど僕はもう
そういう子供な自分にうんざりなんだ
女の子に
強引にキスできる男になりたい
分かった
まず最初に言っとくけど
たとえあんたにキスしたからって
いやだよ実は彼のこと好きだったかも
とか気づく流れはありえないよいい?
後でまたメリッサンとか行きな
優しいし偽の弟だから教えてやる
何を?
キスだよ バカ
あ…
何してんの?
目閉じろって
ごめんキモいから マジキモいからごめん
よし
悪くないよ 次は舌も
舌か やってみる
入れすぎ
舌入れすぎ
そうか、入れすぎか、それは。
悪かった、ごめん
控えめに
うまいじゃん
オッケー、じゃあ次は軽く首絞めながらあ、はいおい、
何やってんだあ、いや、
そういうんじゃないよ、本当誤解だ誤解?
ケイシーが同情してキスを教えてたんじゃない?
ない?
うん
あ、
そう見えたなら見た目どおりだ
ほんと?
何教えたの?
基本だけキスも初めてなんだって
ほんとに?
え、取れ、やってみてあ、
え、ほんとに?
早く
わかった、じゃああ、
悪くない全然あり
次これあ、はいほら
行っちゃった?
分かった?
今どうやったか
分かりましたはい、
すぐ練習して
ああ
見てこれ
すごいおい、
待って待って待って
お前の初キス、きれいにとっといてやるよし、
行けああしっかりやれ
そうローズも入るそうだ
こっち向いて
あんたいいわ 筋がいいはい
かわいい手を使え
活用すりゃ無限の楽しみが生まれるぞ
ケニー?
違うんだ これは
ごめんなさい
メリッサ 待って
待ってくそっいや、
興奮してる可能性もあるよ
赤毛は、
やりまんだから
みんな忘れ物すんなよ、ケニー俺の頼む
よし行こうさて、準備は万端か
工場主から一刻も早く来るようにと、ネシに電話があった
よし じゃあ もう 治ってるか
これで お別れだな
幸運を祈ってる
ありがとう ドン 君も元気で
最後に一つだけ
昨夜は もちろん 特別だったが
普段 私と ミセス・フィッツジェラルドの寝室は
あまり大舵で あちちとはならないなるほどそれで
君のアドバイスが欲しいんだ
君とローズは 今もなお ウールの靴下にこもった
つがいのネズミより お熱く見える
そうか
教えてくれ 頼む
なぜ君らは子供が大きくなっても まだ同じ釣り堀で魚を釣れる?
何が秘訣だ?
ああ そうだな うちの秘訣は…
うん わかった 俺の場合
ローズをストリッパー扱いしてる-
本気で?
もちろん 好き者の激安ストリッパーなるほど
これが燃える
そうか気をつけてね 慣れた頃に風味外すの
みんな 忘れ物ない?
メリッサが出てこなくて ごめんなさいね
ベッドルームに立てこもってるのよ
昨夜からずっと お腹が痛いんだって
悪いものでも 食べさせたかしら?
残念だと 伝えてください
ええ もちろん
伝えとくわ
優しい子あなたは私の初めての女よ
じゃあね 独立記念日おめでとう
バイバイお世話さまありがとうね
元気でバイ
さっさと出るぞ
お前ら車へ行け キーをもらってくれ
どうも
ブラッド電話しようとしてた
おいデビュース今どこに行くとやろう
送金期限は今日中だぞ
いやもちろん分かってる
分かってるが車のエンジンの故障で
でももう5分後には出発する
数時間後には玄関先に着く
もう邪魔は入らない
なんだこれ
電話をかせ
ブラッドちょっと待ってて
とりあえず落ち着こう
デビッドだ君は?
パブロシャコ
おい黙れ音止めろ
オーラブラッド
パブロ元気かアミーゴ
こんな素人に俺から盗ませたのか
デビッドに何を聞いたかあら
確か私パブロの仕事するんだって聞いたけど
俺だってそう思ってた
ブラッドがパブロシャコんだって言うから
それ信じたの?
そういうわけじゃないが俺は
せめてクローミアは
あの知り合いやめたらっていうかなんでここが見つかってんの
わかんない知らないよこれだ
これを草に仕込んだのか
それくらいのこと想定できない
おいなんで俺がそんなこと想定すんだよ
だとしてもせめて前もって黙れよ
全員死んでもらう
だがせめて家族一緒に殺そう
でもうちら全然家族じゃないし
ほとんど見ず知らずの他人だし
そうだこいつの言う通り
俺たちみんな何の関係もない他人だ
家族じゃないだいたい俺なんか普段パケ10ドルの草を売ってる小物の売人だし
娘ってのもただのホームレスのパンクのクソガキだ
それから息子はただの同じアパートに住んでるアホだ
似てもいないだろ
他人なの
しかも童貞だそれに妻
こんなの安いストリッパー
いや安いって余計じゃないよ
返してくれれば絶対あんたら
その七分だけパンツと楽チンシューズがストリッパー?
そうよ
そう踊り子よ
ミスターショック
一度チャンスをくれれば証明してあげる
殺すには惜しい
いい女だってこと
お疲れ様でした
BGM
やめろ お前のママだ
うわー!
行け行け行け行け!
なぜ人を争う?
あんた、運転できんの?
いや
連れて行こう、坂へ早く!
やってるけど、どうすればいいのか?
キャンプ!
この人は
俺がKOしたんだ
行け嘘ばっか本当だって
ローズ早く早く
危ない
おいケディ
止める止めるから待って
ダメだバカ止めるな
ダメだもうすぐには乗るな!
ケリー、打て! 止めるから!
止めるだって! 止めたらダメなんだ!
だって無理だよ!
バカヤロイ! いいから手を離せ!
おいおい! やめろバカヤロイ! 殺すか!
お前なんか!
分かったからどっけえ!
止める! 止める!
みんな無事か?
大丈夫?
エキ
うわぁ、
やべぇ、やべぇ、やべぇ
いやいやいやいやいや、どうしよう
何をやってんだ、あいつはやばい、
なんだこれ、なんだこれ
ちょっとどうしたの
どうしたんだ、いきなり
なんだこれ、死んじゃうよ
ケリン、よく聞け、落ち着け
いいか、死なないから、何があったか説明しろ
何があったの
死んじゃうよ、クモに噛まれた-
どこで?
どこを噛まれた?
金玉噛まれた
玉噛まれた 玉噛まれた 雲に金玉噛まれた-
見せて ケニー見せて!-
嫌だ 絶対嫌だ 絶対見せない-
ケニー見せて お姉が見せてくれないと どうにもできないでしょ-
いい子だから お姉が見せて!-
ケニー もういいから 男らしくパンツでおろせよ-
大丈夫 シガホンなら乱れてるし!-
よし 出せ
なに
どうなのひ
どい見れないけど
ひどいのおい大丈夫
そうでもないあんたそれマジでやばいって
見てるのあれ
あんな状態で
病院へ行くわよ
だってリコどうして
ひどいの
ケニー大丈夫
ケニーだめよ病院へ行くわ
悪いけどこの人は
いやいやいや病院なんか行かない
そんな暇ないだろ 信じろ
何をこんきゃ
ケニーも大丈夫だよ
なんだよ ケニー
ほら 大丈夫って 担いできて
もし死んでたらほっといても
早くくっそひどいなあ デビッド・ミラー
デビッド・クラークだけど グードリンガーさんを
ねえ また待ちますよ
ベラレラレラレラレラレラレラレラレラ
レロレロレロレロレロお、
おはよ、もしもし
やっと捕まったぞ、ブラッド、この野郎
5回も留守電残したのに、なんだ
デビッド、
生きてたのか?
すげえで、どうなった?
しりたけ本物のパブロに聞いてみろよ
いいわけはしない
俺は下水になつだグッ!
下水って
少し下水ってさあ!!
少しだけだって
そうか。
まあ、どうでもいい
これ以上運転する気はないぞ、いいか
当然の危険手当を要求する
さもなきゃUターンして
少量の荷物を車コンに返して
ついでにお前の住所も教えやる
いいか分かったか
つまりお前は俺を裏切ると脅してんのかな
そうだその通りだ
あらいいね興奮してきた
よしお手当出してやる
いくら欲しい
いくらってさあ最低でも50万ドルだろうなよし
そのぐらい当然だ
よしなんかコインや荷物が届かないとパーだよ-
おはよう!- それはこっちは問題ない-
ねえ、今どこにいる?- ああ、今はその…
コラレス地域医療センターだ ニューメキシコ州のドマンダガ-
なぜ?- なぜ?
なぜ?
と、
それはケイリーのアホタレが 金玉を巨大な雲に噛まれたからだろマジかよ、
最高だなそいつ
が変身し始めたの、教えろとに
かく急げよ、夜までだからな夜まで…
よしリー先生、
来船にイーゴールドクマでお出かけください
スコーティ 診察室に入って
後でメールしろよ
なあ わかる?
ちょっと 本気?
あれがタイプ?
イケてんじゃんそう
わかる?
ミラーさんは?
はい どうも お世話になります
よしよし先生どうなんですかもう行けます
これから聞くとこああそうか
残念ながら息子さんには重篤なアレルギー反応が出ています
うわそれはすぐ連れて帰らないと
どこです今は痛みがひどいのであと数時間は退院させられませんねそうですか
なんでデビットなんなのよやめて
ちょっと続きを
今は点滴で抗生物質を入れてまして
そんなこと誰が知るかっての時間がないんだよ
今すぐにデカ玉息子を返せ連れて帰る
もういいからやめて黙って
先生どうかうちの息子のことお願いします
ありがとうございます
ずいぶんと優しいお父さんだ
ちょっとなんだよ今の態度
何が何考えてんの
たかが何時間か待つくらいでしょ
いや待つくらいじゃない
ここで待ってりゃ何時間かで殺される
追われてるの忘れたか
よしじゃあここしような?
ケニーは置いて 俺たちだけで出発だ
3人だけで行くつもり?
あの子 置き去りにして?
違うよ そうじゃない 置き去りじゃない
ちゃんと責任を持って 病院に預ける
分かったよ
いや たとえケニーを置いてっても そんなに…
いや わかってるもう そ
んなバカなことはやらない-
本当に?
ウェア?-
誰が来た?
知らない出
ないで! 私のお客!何?-
よう 調子どう?
ああ どう
でもないけど なのよ警視を
迎えに来た?
なんわかる
ああ そりゃ起きてるし 聞こえてるし わかるよ
君 名前は?
スコティ・
ピー なんわかるだから 同
じくわかるけどいちい
ち確認してくれて どうもありがとう
ありがとうはーい、そんじゃ行ってくんね
ちょっと、ねえ待って
どこへ行くつもり?
外あ、
だって今お昼作ったのよ
何時に帰ってくる?
知らない、
後でもっと待て!
聞きなさい、ケニーの治療が済んだらすぐに出る
お前がもし帰ってなくてもそのままで出発だ、いいか?
それでいいよ、
全然それじゃね、待ちなさいちょっと
お友達と話がしたいわ
冗談でしょ
いいえ、本気です
どうぞ座って
何してる?
で、スコティ・P?
お仕事は何をしているのかしら?
まあまあ遊園地でライドを動かしてんだ
モンキーメイズってライドなあ、
わかる?
いや、なんだモンキーメイズってああ、えっと
超怖え絶叫マシンの子供向けのやつ
うん
おう
いいタトゥー入ってんな
おう マジ?
サンキュー!
コブラ 分かる
ここのは何?
ノーラグ?-
あっ これ?
うん俺
の心情 ノーリグレッツうん
後悔しないか?
後悔してない?-
パパ?
うん一
文字間違えたとか-
まさか… ラグって?
あり
えねえパパ気
に入った!
こいつ最高!- ちょ 良かった! 将来も有望だしゴ
ムつけないでやりまくれ 行ってこい
おい スコティ・ピー いいよ
デビットああ マジで
ところでピーってなんだ
行こ行こ 待ちなさい
会えてよかった
ああ マジで
人生頑張れよ ピー
ケンシー よく考えて
何も心配ないって
綴りの違うタトゥーにバイクにノーヘルだ
もう妊娠してるかもだ
ケイシーのやつ ど
こまで行ったんだよ
他人のことには興味ないのかと思ってたけど違ったの?
何が?
俺は早く出発したいだけだへえ
でもあのガキ アホだろ
そうよなあ わかる?
バカケイシーのやつ
男の趣味が悪いのは母親にかな
ごめん
言い過ぎた
ふざけ過ぎました 取り消しますまず
きっと
君の自民はすごくいい奴なんだろ
いやつっぽい
そんなことない
出てたの
私の貯金全部引き出して
私のカードも限度額まで使ってからね
マグカップまで盗んで
私のお気に入りのよ 最低でしょ
それは残念だったしどいやめてストリッパー選ぶ男なんてそんなもんよ おいローズ自分を貶めるような
そんなこと言うなよ
なんだよ
ローズだって私の本名じゃない
じゃあ本名はなんだ
サラ
最後はHそう
最後にHいい綴りだ
ママもそう思ったのね
俺のデビッドも本名じゃない
本当
まあ本当だ
へーそうなんだなるほどそれじゃあ
そしたら本名は何?
バーブラ
バーブラ?
そう母と同じ
またそうじゃああなたは
バーブラジュニア?
ああそうだよそう
高校までの友達にはバブスって呼ばれてた
ああそれじゃトラウマでしょ
いやそんなことない
ゲイの友達には大人気だったしね
面白いなるほどね
髪の毛が
抜かないで後ろに挟んどくか
もったいない
よしできた
どうなってんのかな
それならこっちが聞きたいことだろそうよ
二人とも心配してたんだからそうだ
なんで親みたいな口調で
やべえ誰かいんの
ここほらいるでしょ私たち
ドブで死体になってるかもしんないだろ
電話できない?
一歩
そうだ別にメールだって何だってお前いつもなんかやってんだろ
ケイシーだけどドブで死んでないな
ハッシュタグ座右の銘はノーラグラッツとか
待ってたのいいよ分かったってば
ごめんって
言ったありがとうそんなに難しいこと?
感謝しますよあの子がごめんを覚えたぞ
ほんと神に感謝だわ
いつまで待たせる
もうすぐだから
あ来たわ
ケイニー
よしすぐ行こう
よかった すっかり顔色も良くなった
ほら 見てああ 元気そうでよかった よし 行こう
ほら 急がないと 走れ 急がないと 走れ
何よ 何よ
時間ないんだって
ああ
ケニー肘が
おお
大丈夫?
多分ねダビーと だから言ったじゃない
いきなりバカみたいに走るから
何だよ 大丈夫だよ
ほら ケニー 立て 立て 行くぞ 行くぞ ほら
だから どうしたんだよ
何?
俺が?
ダビーいいか?
荷物には配達期限がある
それが今から4時間後なんだよ
バカみたいって言うが50万ドルの仕事を
ケニーのかすり傷のせいでおじゃんにする方がバカだろ
なに?
ちょっと待ってあ
んたはこの仕事で50万ドルもらうの?
まあ、だいたい
あんたってほんと信じられない
ローズ、聞いてくれ、説明する
あんたはこれで50万ドルも稼ぐくせに
私のギャラはたった3万?
そっちは3万ももらえんの?
私なんか1000ドルだよ!
みんなお金もらうの?
え、なんで?
違うって!こっちもギャラあげてよいや、
ダメだいや、
断るセービットだって俺と契約したんだろ?
俺はブランドと契約したんだ
すぐに出るぞもう、
ケイシーは納得した
ここで再交渉なんかしない
行くぞええ、再交渉してもらう
私たちがいなきゃあんたここにいないんだからああ、
そりゃその通りだ
足を引っ張られなきゃ今頃電波についてる
赤石たちがあんたの人を引っ張った?
だってそうだろ、その通りだおい、
どこへ行くつもりだ
ケイシー、どこへ行くの?
おい、待てケイシー、どこへ行くか聞いてるんだよし、
すぐ戻らなきゃ、金はやらない
あんたの金なんかいらない
ケイシー、戻ってよ
だってみんなで一緒にいなくちゃなんで?
うちらが家族だから?
じゃあクリスマスも一緒で宿題も手伝ってくれる?
やめてよ、こんなの最初から全部ギャグじゃはあ、
何がギャグか教えてやる
本当のギャグってのは
ギャーグ
いややっぱり気が変わった
お前になんか絶対教えてやるか
ふざけんな教えるかよ
思いついてないんでしょ
思いついてるね
行くぞ思いついてないしあの子連れ戻さないと
冗談だろ
勝手にいたやつはほっとけよ
一緒に来るのか来ないのかどっちだ
結構こぎってはドアの下に入れとく
ケニー行くぞ
え
ケニー早く来い行くぞ
置いてくなんてひどいことできないよ
お前らな何
三人お似合いだよ
戻るよね
だって
ようケイシー
メール見たよどうした
はい
お前一人
そう
どっかで二人だけで話せない
いい場所連れてくぜ
じゃあ分かる?
なんだ?
うるさいよ
やるな ラジオ ナイストライだ
よしよし、デンバーイ
ふぅ
静かだな
馬鹿らしいと思ったけど、
実際旅に出てみたら
なんか
楽しくてさああ、
そう?
そのうちなんだかだんだん本当のうん、
バカみたい
シルカ
そうだ、家族なんかもう関係ねえ
スコティ・Pがいい気分にしてやる、な、わかる?
あ、え、ごめん、私、誰かと話したかっただけ
それじゃあ、もう行くねいや、
待てよ、後の流れはわかってんだろ
スコティこら!
その手を離しなさい!
おいで、ケイシー今度、
うちの子に指一本でも触れたら
その胸のタトゥーを皮膚ごと引っ込みますよ
そこは分かる?
ええ そうかよ
ああ そうだよ待てよ
女子に手を出すな
出したら何だってんだよ
おい 鼻折れたぞ
凶暴なババアだ
分かる?
大丈夫?
平気だけど、何今のすごいじゃん、パンチ
ああいうアホには仕事で慣れてんのほら、
もう帰ろ
さっきなんで数えてたの?
人を殴るならすぐ殴らなきゃ
デビットが3つ数えるわ
デビット?
あんなの人を殴ったことないわよああ、
こっちだ出口
てってれれー、てってれれってれれー
戻ってきたぞ
クソして寝ろよ
これが聞きたかったんだ
まさに打てば響くリアクション
クソして寝ろ
お前がクソして寝ろ
ローズもクソして寝ろと返し
ケニーが最後
僕はまだ寝たくないとか
僕ら一緒にはいかないよ
そうかお前らがなんで怒ってるかは分かる
そこでだ
50万ドルもらったら4人で分けよう均等に
4人で山分けだ
どうだ驚いたか
ケニーはこうだろう
頭が爆発
ゲームが一生分買えるぞ
それにケイシー
自分で家を買って家でできる
家でし放題だ
ケイシーに12万5000ドル
ローズに12万5000ドル
ケニーにもって
気前良すぎると思わない
お祭りに登場した福の神
なんだよどうすりゃいい
ここで土下座でもするか
土下座だってどう
気分だけは良くなるかも
僕もいいよ土下座で
今日はちょうど土下座用のズボンだ
普段 セックスの前しかやらない
よし 待て 今やる 今やるから待て
よし さて やるぞ
みんな 車に乗って ほら バブスも
おいおい 待て 怖い ピエロだらけだ
ほら パパが守ってやる
車はそこだ デカいRVの隣
お願い ケニー
メリッサ
ケニーローズエディ- クソ! クソ!-
わあ、それ、そういう言葉は慣れなくて-
こんなKUSO祭りで一体何してるの?-
ああ、えっと、その…-
花火を見に来たの-
そうだ、花火を見に-
私たちも!うわ、偶然ね-
ここの花火はすごいんですって-
メリッサ、話せる?-
いえ、ママ、ほら行こう-
メリッサ、
どうしたの?
あなたおかしいわよ-
生理になった?-
単品買ってくる?-
違うの、単品もいらない!
この人たちといたくないだけ
まっ 行こう ケニー ほら
どうして?
さあ 行きますよ
昨日の夜のことは間違ってるああ くそ
どうしよう バレちゃった
私たちが何してたか
そうね 確かにママはミラーさんのおっぱいを揉んだわ
間違ってた
でもそれでママが喜びを感じていたのも確かなの
パパとママは少し前から夜の営みの時に
うまくいかないことがあってね
えっと 待って 何これ
ママ すっかり緩くなっちゃって
ママ ちょっと
パパがすぐ抜けちゃうの
廊下に投げたホットドッグみたいに
ちょっとママ それは何の話?
昨日の夜はね
ケニーがお父さんの前で
お姉さんとお母さんとキスしてたの
え?
そんなあ
いや そういうの
そんなことじゃないローズはママじゃない
ケイシーは兄弟じゃない
みんな家族じゃないんだ
なんで?
バカなこと言って
ごめん 酔ってるんだ
何言ってんだか全然分かんない
本当はみんなデビットに雇われて
メキシコからドラッグを密輸してたんだ
ドラッグの売人?
違うよ
密輸業者だ 別物だよ
どこが?
違わないでしょ?
よし エディ ちゃんと説明しよう
もちろんドンにも同じ説明ができる
本当に ケニーは密輸なんて言ってるけど 意味が分かってないの
全然ドラッグなんかじゃないんだよね 本当
お酒の名前かと思って
何?
え?
うわー!
よかった 生きてて
ゲームだオナ!待って! いや、待って!
遊びそうだ!
まだまだ行けるな、トンヤル
あなた 素敵
メリッサ 警官を呼んできてくれ
頼むドン 聞いてくれいや
麻薬の密輸だと?
テントで秘密を分かち合った仲なのに
違う 別の男がいて
他の男の話なんか聞きたくないえ?
は?
いや そうじゃない別の男に命を狙われてる
なに?
誰に?
パブロシャコン
ブエノスノーチェスミラス
なんて言ったのどういう意味
普通のメキシコの挨拶だ
変な口ひげの短パン男
銃を渡せ
メリッサー
マグカップも
娘には手を出すな
返す大丈夫もう大丈夫
次は木を渡せ
ほらここにあるおら、
よかった
これでも殺す必要ないでしょ
お前らを殺す必要か?
ドラッグを盗み
俺をこんなクソみたいな国に入国させた
さらに俺の顔を蒸気で焼いた
ごめんなさい
俺の車を壊した
それに
毎回俺の部下をひどい目に合わせる
お前らは史上最悪の家族だ
だが確かに殺す必要はない
それでも殺したい 全員だ
待て 待て
やめてくれ 彼らは殺すな
俺が悪いんだ
全部俺がやった
俺が売人だ 彼らは運悪く言い合わせただけの親切な家族だし
こいつは
俺が見てきた誰よりもでかいハートの持ち主だ
俺の自慢の友達だ
あとこの子には正直俺も振り回された
だがすごくタフで
俺よりずっと頭がいい
それに彼女
君
サラ
君は誰よりも強い女性だ
いい母親になる
みんな大好きだ
殺さないでくれ
頼む
俺だけ殺せ
よし分かった安心しろ
お前を最初殺すから後は見なくていい
デビットだっ!
ケニー 今のすごい!
俺が教えたとおりだ
え?
私が教えたのよ
舌はお口の中にしまいなさい
お姉ちゃんよりずっと上手い何?
一日寒いさあ、
ミスターシャコン
アメリカ合衆国を代表して君を我が国へ歓迎するさあ、
座って
私の国の自由を楽しむ暇はない
あなたはヒーローだ
私も今夜後ろでに縛って
ありがとうデビッド
うちは行くよ
いやままで待ってどんなパパお願いね
二人とも黙れ
君らはいい人間だと思う
だが法を破った全員だ
何よりも私の妻子を危険な目に合わせたすまない
君らを逮捕するしかない
どんなパパやめてお願い
だがその逮捕は
大丈夫まず君らに背を向けて
家族をハグしてからだ
デビッド早く
全部あるのか?
いや驚いたなデビッド
よくやった
だがいかんせん 遅い
期限は昨夜までだから取引はなしだ
ブラッド 俺は殺されかけたんだぞ 二度も
そりゃもちろん感謝はしてる
ミトンの最高級マリファナだ
よっしゃ
しかもシャコーンを逮捕させたってのは
我々にとっては大金星と言える
うん
ということで 握手してチャラにしよ
腹浮きなかっただろああ
ビンガー
俺って下水か?
自分じゃもう分からない
俺を裏切ったな
俺も下水かったか?
証拠は出てこない
何もないぞ
うわーやべー超かっこいい渋く決めちゃって
お見事デビッドありがとうドン
50万ドルの報酬は逃したとしても
いいことをするのはやはり気持ちがいいものだろいや
ごめん嘘ついた
ではパブロシャコンとブラッドグードリンガーの裁判での証言と引き換えに
約束通り証人保護プログラムを適用する
俺だけ
君だけ
なあ 他にも証言する者がいれば一緒に
おお 眼鏡がエロい
何してる?
これ見てよどうなの?
人い天使にこれ削除するように言って
100万日を超えてまだまだ伸びてる
分かった じゃあランチの後で
ここ谷間が覗けていいながら
どうも
挨拶させてくれ
僕はダン
ニアダン
こっちは妻のキャッシー
越してきたんだ
どうもジョンソンだああそう
ご近所へようこそおいみんな
集合 お隣さんだ
俺はデビッドで
こっちが俺の家族
息子のケニーと
娘のケイシーと
それに妻のサラどうぞよろしく
ミラー一家だ
よろしく
それじゃまた
また来るゆっくり
気持ち悪い
お前ら知ってどうなる
何様だ
耐えらんない
こんな郊外の生活
早くやつらの裁判が片付けばいいのに
エンディング
だから本当に
開かないって
ちょっと何それ
見て見て見て
女子に手を出すな
出したらなんだそばかす
出したらなんだよ白子ちゃん
出したらなんだよ背筋伸びよう
鼻が折れた
俺血みるの怖いんだ
鼻はわかる
穴の間の壁がずれた
満足張ってくる
どんなに苦労して入れても途中で止まっちゃって
そこから先ビクとも動かないの
突き出してるのがまるでストームトルーパーのチンコ
じゃあ行くわここね
あいあった
まるで夢みたい
なんて素敵素敵素敵なおっぱい
OK
よーいスタート勝
利の音楽でも行こうかお願い
これ大好き僕もおー!
いいね!
ほんとママ出られた!
仲向けやるしなぁ
お疲れ様でした
アディオス・ミラーズ